# 목표

- 프로그래머스 3문제 풀기
- TCP/IP 끝내기.
- 복습하기.
- 다시 풀어야하는 문제 2문제 풀기

# 프로그래머스

## N-Queen

N의 길이가 충분히 작다. 완전 탐색을 활용하면 풀 수 있는 문제이다. 모든 좌표에 대해서 4개를 뽑는 조합을 만들고, 모든 퀸의 좌표에 대해서 검증해주면 된다.
위 방법은 틀렸다. 조합을 구해서 푸는 방식은 시간 초과가 난다. n의 최대 길이가 12이고 4개를 뽑는 경우는 천만개의 배열을 가지게 된다.. 그리고 여기 안에서 각 4번의 루프를 돌게되고, Queen을 서로 마주치지 않도록 증명하는 과정까지 포함되니 시간 복잡도는 무조건 초과할 수 밖에 없다.

이 문제는 백트래킹 문제이다. 백트래킹이란 DFS를 이용하는 것인데, 불가능 이라고 판단되면 하위 노드들에 대해서 탐색을 하지 않는 것이다. 재귀를 출력해주지 않는다면 하위 노드들을 탐색하지 않는 것과 동일하다.
현재의 상태가 가능한 상태인지 체크하는 promising 함수를 정의하고 DFS 내에서 만약 promising 이라면 행에 대해서 1개씩 놓아본다. (배열에다가 추가해준다.)
만일 배열의 길이가 n이고 promising 하다면 성립하는 것이므로 결과 배열에 추가해준다.

## JadenCase 만들기

쉬운 문제라 설명 생략.

## 양궁 대회
